دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 22=
يانغ يانغ،
اليوم هو يومك الأول في المدرسة.
يجب عليك الدراسة بجد.
(انتصار)
جميلة جداً.
عمتك استيقظت مبكرا
هذا الصباح لأصنعه لك.
يطلق عليه اسم كعكة النصر
من أجل الحظ السعيد.
جدتك
وبخني مرة أخرى
فقط لأنني استيقظت متأخرًا بعض الشيء.
قلت أنه بإمكانك تناول وجبة الإفطار فقط
في الطريق.
ما زال،
ظلت توبخني.
إنها تعتقد أنها قادرة على تغيير مزاجها،
ولكنني لا أعتقد أنها قادرة على ذلك.
جدي
ألا تعتقد أن الجميع قد تغيروا؟
منذ أن أتينا إلى يونغآن؟
ماذا تقصد؟
أبي لديه معجبين الآن.
لقد أصبحت طاهيًا عظيمًا.
العمة أصبحت أكثر روعة من ذي قبل.
أستطيع الذهاب إلى مدرسة جيدة.
الجدة فقط
يبدو أنه نفس الشيء كما كان من قبل.
أنا لا أعرف حتى ماذا تحب.
هل تعلم؟
(أكاديمية هونغون)
نحن هنا.
نعم نحن هنا.
إذهب بنفسك.
-حسنًا.
- خذ غداءك.
وداعا يا جدو.
احرص.
هذا الطفل.
(أكاديمية هونغون)
(تحت التجديد)
(مطعم شين)
تعال.
الجميع، تناولوا بعض الماء.
لقد كنت تعمل بجد.
من الصعب توسيع المطعم.
اشرب بعض الماء قبل الاستمرار.
هيا، هيا.
شكرا لك سيدتي شين.
على الرحب والسعة.
- شكرا.
- على الرحب والسعة.
شكرًا جزيلاً.
هيا خذها.
خذها ببساطة.
فنغشيا.
إلتقط هذا.
فينجشيا,
شين جيانشي، ماذا تفعل؟
ما هذا؟
هذا ما يسمى بمحور العربة.
إنه لقفل عجلات العربة.
فقط فكر في الأمر كمفتاح السيارة.
يستمع.
هذا ليس مفتاح سيارة عادي.
هذا هو محور الأناقة الأكثر
وعربة فاخرة في يونغآن.
شين جيانشي،
أنت كبير السن جدًا
للوقوف عاليا جدا.
يمكنك السقوط بسهولة من هناك.
هل تعتقد أنك جاكي شان؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
أردت فقط أن أقدم لك مفاجأة.
لقد كنت أفكر كثيرًا في الآونة الأخيرة.
لقد أدركت
أن عائلتنا
لقد تغيرت.
نحن مختلفون عن ذي قبل.
لقد دخلنا بنجاح
الطبقة العليا من يونغآن.
السيد ليو، صاحب حانة غويشيانغ،
استثمرنا في مطعمنا
احتراما لي
وساعدني في شراء المكان
المجاور.
مع هذا التوسع،
سوف نكون قادرين على العيش هنا.
باختصار،
كل شيء يتجه
في اتجاه جيد.
الاستثناء الوحيد هو أنت.
لم تشاركني فرحة النجاح،
لذا فأنت في مزاج سيء،
أنت مستاء
وأنا أفهم ذلك.
ماذا تحاول أن تقول؟
خلف
في العصر الحديث،
كنا فقراء ولم يكن لدينا مال.
لم تتمكن من شراء أي شيء تريده.
لقد كنت بائسًا طوال اليوم،
العمل في المطعم بشكل متعب.
ولكن الآن الأمر مختلف.
لقد عدت للتو من متجر العربات.
لقد طلبت أربعة خيول،
عربة واسعة وفاخرة
كمركبتك الشخصية.
أيضًا،
انا أعلن رسميا
أنك لم تعد بحاجة إلى العمل
في المطعم بعد الآن.
سأستأجر لك مساعدين اثنين.
سأسمح لهم...
لا.
ليس مساعدين اثنين.
أربعة مساعدين.
لن يتوجب عليك فعل أي شيء.
كل ما عليك فعله هو إعطاء الأوامر.
من الآن فصاعدا، وظيفتك
هو الجلوس في العربة
لقد اشتريت لك
والتجول حول يونغآن.
كلما رأيت شيئا جميلا،
فقط اشتريه.
الحرير، الساتان، الديباج، المجوهرات...
يمكنك شراء ما تريد.
عندما تنظر إلى هذه الأشياء،
سوف يتحسن مزاجك.
عندما يتحسن مزاجك،
لن يكون مزاجك سيئا للغاية.
وإذا لم يكن مزاجك سيئًا جدًا،
ربما لن توبخني بعد الآن.
شين جيانشي،
هل تعتقد أن مزاجي كان سيئا؟
لأنك لم تفعل
هل هناك ما يكفي من المال؟
ماذا بعد؟
- سيد شين، هل أنت بخير؟
- سيد شين.
إنه يؤلمني.
لماذا لا تساعدني على النهوض؟
لقد اشتريت لك عربة كبيرة جدًا،
ولا تستطيع حتى مساعدتي على النهوض؟
اجعل نفسك واضحا.
لماذا مزاجي سيء هكذا؟
كيف يمكنني أن أعرف
لماذا ؟
لقد سألت نفسي
مرارا وتكرارا في الليل.
لقد كنت دائما هكذا.
جملة واحدة خاطئة
وغضبك يشتعل.
عندما كنا نتواعد وتزوجنا،
مزاجك كان هكذا.
لا يزال الأمر كما هو
حتى اليوم.
بصرف النظر عن الضرب،
قرصني ووبخيني وركلني،
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
فينجشيا,
انا رجل؛
لدي كرامتي أيضاً.
أنا تحت ضغط كبير.
هل يمكنك أن تظهر لي بعض التعاطف؟
بجانب،
لقد نجحت.
لقد أصبح لدي معجبين الآن.
لماذا لا تستطيع أن تستسلم لي قليلا؟
لماذا لا تستطيع أن تعاملني بشكل أفضل؟
هذه هي العربة الأكثر فخامة
في جميع أنحاء يونغآن.
فنغشيا.
(أكاديمية هونغون)
السماء مثل القبة
تغطية كافة الاتجاهات.
الأرض مثل رقعة الشطرنج،
مستديرة وبلا حدود.
على الرغم من أن السماء والأرض
لهما أشكال مختلفة،
أنماطهم
مترابطة مع بعضها البعض.
السماء لها ترتيب
الشمس والقمر والنجوم؛
الأرض لديها ترتيب النباتات
والجبال والأنهار.
فقط عندما تكون كل الأشياء في الكون
اتبع هذا الترتيب
هل يمكنهم...
... هل يمكنهم التعايش بسلام؟
أنت،
اتصل بها.
شين، شين.
شين؟
ماذا قال المرشد للتو؟
وقال أن السماء كروية
والأرض مربعة.
السماء مثل القبة.
السماء مستديرة والأرض مربعة؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
كيف يمكن للسماء أن تكون مستديرة؟
وتكون الارض مربعة؟
نحن نعيش على كوكب، أليس كذلك؟
السماء هي الغلاف الجوي؛
الأرض هي ما نقف عليه.
السماء والأرض
كرويتان.
كيف يمكن أن تكون مربعة؟
أي كوكب؟
أَجواء؟
هراء.
شين،
السماء دائما مستديرة؛
الأرض دائما مربعة.
هل السماء
هل هو دائري أو مربع
أنت لم تقرأ ما يكفي من الكتب.
شين،
هل لديك أي دليل
لمثل هذه التصريحات الصادمة؟
زملاء الدراسة،
معلمه تشاو,
هل قمت بتربية قطة من قبل؟
القطط تحب دفع الأشياء إلى الأرض.
لو كانت الأرض مربعة،
ثم كل القطط في العالم
لقد دفعت كل شيء
خارج الأرض الآن.
لكن السماء والأرض
هي في الواقع مستديرة.
نحن نعيش داخل كرة،
لذلك القطط
لم أفسد الأمور.
إنه الكوكب.
حسناً حسناً.
كن هادئاً.
شين،
من فضلك اجلس.
ماذا كان يقصد؟
إذا كان والدها
لم يضايقني
لم أكن لأقبل يانغ يانغ أبدًا.
جلب فتاة
لن يؤدي إلا إلى المزيد من المشاكل.
لكن السيد شين
يحب ابنته
عزيزي جدا،
وأنا معجب بذلك حقًا.
لهذا السبب وافقت.
ولكن بعد كل شيء، فهي مجرد طفلة،
وهي تحتاج إلى التوجيه من الكبار.
لأن والدها ليس هنا
اليوم،
يجب أن أسألك
للمجيء إلى هنا.
نعم، أنت على حق تماما.
إذن، ماذا فعل يانغ يانغ؟
إن التحدث عما يدور في ذهنك هو أمر جيد،
ولكن في هذا العالم،
يقع العديد من الأشخاص في مشاكل بسبب ذلك.
الكبار من حولها
يجب أن يتحمل المسؤولية
لمنع مثل هذه المشاكل.
اعتقدت أنك طلبت مني الحضور
لأنها تسببت في بعض المشاكل.
انا ايضا اعتقدت
أردت من عمتي أن توبخني.
يانغ يانغ هي فتاة واعدة،
تغذيتها بالطبيعة،
مليئة بالأفكار الرائعة.
إذا تم التوجيه بشكل صحيح،
سوف تحقق ذلك بالتأكيد
أشياء عظيمة في المستقبل.
حقًا؟
يجب أن تكون طموحا
والمثابرة في ما تفعله.
أنت لست الرجل الذي أعتقد أنك عليه.
كيف ذلك؟
أنت معلم طبيعي،
ولكن لكي أكون مرشدًا في أكاديمية هونغ ون،
حيث يدرس ولي العهد،
يجب أن تكون قادرًا
على أكثر من مجرد التدريس.
فهم العلاقات الإنسانية
هو أكثر أهمية.
في هذا العالم،
نادرًا ما تسير الأمور كما يتمنى المرء.
أدعو الله في كثير من الأحيان أن يوفق طلابي
يمكن أن يكون
القليل من المحظوظين.
معلمه تشاو,
عائلتي تدير مطعمًا،
ونحن نود أن نعبر عن امتناننا
من خلال وجبة طعام.
من فضلك افعل لنا الشرف.
لا داعي لإزعاجك.
كمرشد،
توجيه الطلاب هو واجبي.
لا مشكلة على الإطلاق.
مطعمنا حاليا
تحت التجديد والتوسع
وهي غير مفتوحة للعملاء.
نحن نريد حقا أن ندعوك.
يمكنك مقابلة عائلة يانغ يانغ،
حتى تتمكن من توجيهنا
حول كيفية تربيتها في المستقبل.
في هذه الحالة،
سأذهب.
شكرا لك، سيدة شين.
شكرا لتكريمنا
بحضورك.
شكرا لك يا معلم.
(قصر يونشوي)
ما هو نوع الرجل تشاو شونزي؟
لقد خان أصدقائه
من أجل مكاسب شخصية.
لقد دعوت ذئبًا إلى المنزل
فقط من أجلي؟
أنا آسف،
ولكن دعوة Zhao Xunzhi
لأن تناول وجبة واحدة أمر محفوف بالمخاطر.
لقد تم ذلك بالفعل.
لقد تم تحمل المخاطرة.
السيد لين، لا تضيع
هذه الفرصة.
كيف يمكنني أن أسدد لك؟
السيد لين،
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد ساعدتنا عدة مرات من قبل.
هل نحتاج إلى أن نسدد لك ذلك؟
تلك لا تحسب.
ولم لا؟
لقد ساعدتنا عدة مرات.
هل يمكننا حقًا أن نسدد لك؟
هذه المرة مختلفة.
أنت على حق
ولكن انا...
تريد أن تكشف الحقيقة،
ونحن نريد أن نساعدك.
والآن لدينا الفرصة المثالية
لاختباره.
أليس هذا جيدا؟
إذا كان لديه أي مشاكل،
من الأفضل أن تكتشف ذلك
قبل أن يؤثر على يانغيانغ.
لكنني أحب المرشد تشاو حقًا.
مهما قلت فهو لا يوبخني أبدا
ويشرح لي الأمور دائمًا.
بدأت أحب الذهاب
إلى أكاديمية هونغ ون.
هل يمكن لمثل هذا المعلم الجيد
هل يكون شخص سيء حقا؟
(افتقدك في يونغآن)
(مطعم شين)
دعونا نرفع أكوابنا جميعًا
- إلى المرشد تشاو.
- حسنًا؟
تعال.
كل الكلمات هي
في هذا الكأس من النبيذ.
سأحتفل بك مرة أخرى.
معلمه تشاو,
دعني أقدم لك بعضًا من هذا.
- شكرا.
- هنا.
سأحتفل بك مرة أخرى.
على ما يرام.
هتافات.
المرشد تشاو، هنا.
سأحتفل بك أيضًا.
شكرا لاهتمامك
من يانغيانغ.
نحن ممتنون حقا.
إنه لا شيء، حقا.
- لك.
- جيد.
جيد.
- شارب جيد.
- جيد.
نبيذ جيد.
المرشد تشاو، منذ والدي
لقد شربت لك،
يتوجب علي أن أتبع نفس النهج.
هنا.
بالتأكيد.
لا حاجة للوقوف.
اجلس، اجلس.
يجلس.
جيد.
ما مدى قدرة تحمل الكحول؟
مع كونك معلم يانغ يانغ،
نحن مرتاحون.
- حسنًا.
- سأحتفل بك مرة أخرى.
تعال.
لقد فعلت للتو
ما يجب على أي مرشد أن يفعله.
- من فضلك.
- شكرا.
- هيا.
- هتاف.
يانغ يانغ مؤذية جدًا.
لا بد وأنك بذلت الكثير من الجهد.
أنت على دراية كبيرة،
صبور و مهتم.
نحن لا نعرف حقا
- كيف أشكرك.
- نعم.
سأحتفل بك مرة أخرى.
بالتأكيد.
شكرا، شكرا.
من هذا؟
السيد كوي؟
السيد لين،
ملابسك تشبه
السيد كوي.
السيد كوي؟
من هو؟
هل هو صديق قديم؟
من خاصتك؟
من فضلك اجلس.
هناك قصة
أود أن
لأسألك عنه.
على ما يرام.
أنا كله آذان صاغية.
تفضل.
لي جي.
لي جي خان صديقه
وقد تم إدانته عبر العصور.
إنها حقيقة معروفة.
انا اتعجب
ما الذي تحاول أن تسأل عنه؟
هل سبق لك أن فعلت نفس الشيء؟
من أنت؟
أنا نائب المحافظ
التحدث عن الظلم القديم.
في حالة ما بعد البيع
منذ 17 عامًا،
لقد غيّر أحدهم شهادته،
مما أدى إلى الإدانة.
أريد أن أعرف
إذا خيانته
من صديقه
كان ذلك بناء على رغبته
أو إكراه شخص ما.
(لوح روح الابن الأكبر لي شنغ)
شنغ،
أنران مثلك تمامًا.
إنه ذكي وذو فهم
كما كنت،
ولهذا السبب كان قادرا
لكشف كل هذا بسرعة.
لقد كان سريعا جدا
لكي أتحمل.
لذا،
يوم واحد،
ربما يجب علي أن أرسله
للانضمام إليك.
أنا آسف عليه.
يا أبتي يجب عليك أن تنتبه أكثر
الى الاحياء.
لين يان
لقد وجد Zhao Xunzhi.
تشاو زونزي
يقدر سمعته فوق كل شيء.
بمجرد أن تفوت الفرصة،
لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
ما حدث قد حدث.
إنه يخدمني.
لن يتكلم
ماذا لو تغير
عقله ويقرر
لخدمة شخص آخر؟
ماذا لو كان على استعداد؟
للتضحية بنفسه
من أجل ابن صديقه الوحيد؟
ماذا ستفعل؟
تشاو زونزي
دخلت مطعم شين
ولم يعود إلى منزله بعد.
دع الجواسيس
التحرك في زقاق جوكسيان.
(قصر يونشوي)
(واعي ومدرك)
وافقت تشاو شونزي على الإدلاء بشهادتها.
يمكنك الراحة بسهولة.
انا فقط اشعر
أن الأمر لن يسير بسلاسة.
السيد لين، أخبار سيئة.
يانغ يانغ؟
ما هو الخطأ؟
لم يحضر المرشد تشاو
إلى الفصل الدراسي بدون سبب.
لقد اختفى.
لقد اختفى؟
(دراسة جينجسي)
السيد الشاب.
السيد الشاب،
أخبار من نائب الوزير كاو:
تشاو زونزي
وقد قدم وثيقة
في مقاطعة نانمينغ،
قائلا أنه
يعود إلى المنزل للحداد.
لقد اختفى للتو من يونغآن.
سيستغرق
الوصول إلى نانمينغ ثلاثة أيام على الأقل.
كيف وصل الآن؟
تشاو شونزي أصبح عجوزًا بالفعل؛
لم يعد والداه وكبار السن على قيد الحياة.
من سيحزن؟
الأمير تشاو؟
السيد الشاب،
لا يمكنك قول ذلك
في الوقت الراهن.
اذهب إلى مقاطعة نانمينغ
وابحث عن Zhao Xunzhi.
يجب أن نراه حياً
أو العثور على جثته.
نعم.
هيا، انهض.
تعال.
(دراسة جينجسي)
عمة،
قالت الجدة
بما أن الأمر خطير للغاية،
ينبغي لنا أن نكون مجرد أصدقاء عاديين
مع السيد لين.
نحن فقط نحضر له الطعام.
لماذا أنت خائف من الدخول؟
عمة،
ساقاي أصبحتا مخدرتين الآن.
لا أستطيع الوقوف بشكل صحيح.
ساقيك مخدرة؟
إذن فلنترك
صندوق الطعام هنا ونذهب.
(مطعم شين)
شكرًا.
ضلوع لحم الخنزير الحلوة والحامضة،
فتات مقلية مع الخطمي الصيني،
كعكات الجبن،
جذر اللوتس السكري
والأرز التوفو.
كل هذه الأطعمة
قادرة على رفع الروح المعنوية.
السيد لين، عمتي
صنعت هذه خصيصًا لك.
شكرًا.
ولكنني حقا لا أملك
شهية.
أنا آسف.
لقد واجهت بعض المشاكل،
ولا تستطيع حتى أن تأكل؟
أعلم أنك كنت تنتظر لمدة 17 عامًا
للعثور على تشاو Xunzhi،
الشاهد الأكثر أهمية.
وكان الأمل هناك،
ولكنه اختفى.
نحن جميعا نفهم كيف تشعر،
ولكن لا يمكنك البقاء في الداخل فقط
ويرفض الأكل.
لقد كنت في هذا العالم فقط
لمدة تزيد قليلاً عن 20 عامًا.
بينما كنت تحقق في الحقيقة،
ويجب عليك أيضًا القيام بعملك
كنائب المحافظ.
هل يمكنك التوقف عن كونك قاسياً على نفسك؟
انا لست
هذا مكتئب،
وأنا أحاول إيجاد طريقة.
اليوم كنت أنتظر طعامك
ظننت أنك لن تأتي.
لذا،
لقد أكلت القليل فقط.
أنا حقا لا أستطيع أن آكل المزيد.
طلبت الجدة من العمة أن تحضر الطعام،
لكن العمة كانت مترددة عند الباب،
غير راغب في الطرق،
مما أدى إلى تأخير الأمور لمدة ساعة.
يانغ يانغ.
سأغادر أولا.
شكرًا.
مع ذلك، أنت لا تبدو في حالة جيدة.
(مؤتمن)
وصلت الليلة الماضية.
الأمير تشاو يعرف
أن يانغ يانغ قد دخلت
أكاديمية هونغ ون.
يقول أن تشاو شونزي مستقيم
ويمكن أن يكون مرشدًا جيدًا.
إنه يتظاهر بأنه لا يعرف
لقد اختفى تشاو Xunzhi،
ولكنه يكتب رسالة ليختبرني.
كم هو منافق.
ماذا يريد على الأرض؟
سيدي الشاب!
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
تشاو Xunzhi لم يفعل ذلك أبدًا
أظهر وجهه
بعد عودته إلى نانمينغ.
لم يتزوج قط ولم ينجب أطفالا.
وليس لديه أي عائلة قريبة.
هؤلاء أعضاء العشيرة،
لسبب غير معروف،
أصر على أنه سيبقى في المنزل،
غير راغب في الظهور.
انا اشتبه
أنه قد التقى
مع بعض المصائب.
بالتأكيد، دعنا نحطمها
لتنفيس إحباطنا،
كأننا نضرب ذلك الرجل العجوز الشرير.
(الحفاظ على النزاهة)
أيها السيد الشاب،
لماذا بدأت أنت أيضاً؟
العم ليو تشانغ، حطمها.
أنا؟
مجنون.
أنت مجنون.
كلهم مجانين.
كم هو مُرضي.
أليس هذا مريحًا حقًا؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
أفضل بكثير.
لا تقلق.
أنا لست قلقا.
بمجرد أن تمر لحظة غضبك،
سيكون هناك دائما وسيلة.
السيد لين،
يجب عليك تناول الطعام بشكل صحيح
واحصل على قسط كاف من النوم.
طالما أنك بصحة جيدة،
كل شيء سوف يتحسن .
إن ليلة رأس السنة الصينية قادمة.
السيد لين،
العم ليو
لماذا لا تنضم إلينا للاحتفال
في مطعمنا؟
بالتأكيد.
سيكون ذلك رائعا.
في السنوات السابقة،
لقد كان أنا والسيد الشاب فقط،
والذي كان مملًا حقًا.
يانغ يانغ،
من يريد قضاء ليلة
في اليمن،
أكل الكعك والمعجنات المطهوة على البخار؟
إنه أمر لا يطاق.
انا فقط...
السيد لين،
يجب عليك أن تذهب أيضاً.
عمة،
ألم نجهز له ملابس جديدة؟
على ما يرام.
(مطعم شين)
12 باذنجان.
1، 2، 3، 4، 5، 6، 7،
8، 9، 10، 11، 12.
اثنا عشر
الفجل.
الملفوف...
عمة،
كيف يمكنك أن تقول ذلك عن السيد لين؟
لقد كنت قلقا للغاية.
كيف كان بإمكاني أن أفكر
أنك كنت مثل ذلك؟
لا يمكنك أن تكون هكذا أبدًا.
انسى ذلك.
انا اعرف ماذا تقصد.
يسعدني أنك لست غاضبًا مني.
لم أستطع ذلك أبدًا.
ستة
الملفوف.
السيد لين، عليك أن تذهب أيضًا.
أنا وخالتي
لقد صنعت لك ملابس جديدة.
على ما يرام.
(الباذنجان، الفجل، الملفوف، لين يان)
لا مشكلة.
العلاج بالنفور.
سأخلل اسمه.
إن التفكير في هذا الأمر سيجعلني مريضًا.
العلاج بالنفور.
(كوسا مخللة)
(طبق الأرز هو الأهم)
(مطعم شين)
(الأعمال الصالحة تتراكم)
(تناول الطعام جيدا)
ما هذا؟
سيد،
هذا ما يسمى بالبيت الشعري.
بيت شعري؟
السنة الصينية الجديدة قريبة.
نرجو أن تنعم عائلتك بالبركة
مع الصحة والازدهار.
أتمنى أن تستمتع أيضًا
الصحة والازدهار،
مع وجود عمل مزدهر في مطعمك.
شكرا، شكرا.
وداعا وداعا.
سنة صينية جديدة سعيدة!
بالتأكيد.
هناك فأل خير هنا.
عمة، شكرا لك.
ما هذا؟
- سأخبرك.
- عملة نحاسية؟
نعم.
سنضع هذه العملة النحاسية
في واحدة من الزلابية.
من يأكل هذه الزلابية
سيكون لدينا سنة سلسة في المستقبل،
مع تحقيق كافة رغباتهم.
ماذا عن الآخرين؟
كل واحد لديه
معناها الخاص.
سنضعهم جميعا.
من يأكلهم
سيكون له حظا سعيدا.
سمعت أن السيدة شين ذهبت
إلى الريف لشراء السلع.
لقد حان وقت العشاء تقريبًا.
لماذا لم ترجع؟
نعم.
قالت جيكاي أنها ستعود خلال خمسة أيام.
لماذا لم تعود؟
كنت أفكر
أنها إذا لم تعود غدًا،
سأطلب من والدها أن يذهب للبحث عنها.
نعم.
أين ذهبت؟
سأذهب للبحث عنها الآن.
ليست هناك حاجة.
يجب أن يكون لدى جيكاي خطة.
ربما تعود غدا.
أمي، أضيفي حشوة أخرى.
انظر، لقد عادت.
- السيدة شين عادت.
- لقد عدت.
لقد عدت.
ما الحشوة؟
غامضة جداً.
دعني أرى.
أليس هذا درع الماء من تشينغيانغ؟
هل ذهبت إلى تشينغيانغ؟
لقد مررت بالصدفة بالقرب من تشينغيانغ.
الناس في تشينغيانغ يأكلون الزلابية
مع ملء درع الماء
أثناء المهرجان.
لم يكن لدينا أي منهم منذ سنوات.
لا زال هناك الكثير بالخارج.
دي يوان، ساعدني.
السيدة شين،
هل كان أي شخص آخر يعرف
هل ذهبت إلى تشينغيانغ؟
هل تم ايقافك واستجوابك؟
هل يتبعك أحد مشبوه؟
لا تقلق.
لقد كنت حذرا للغاية.
لقد مررت عبر الجبال،
ولم أدخل تشينغيانغ على الإطلاق.
لقد التقطتهم من بركة برية
على الحدود
بين تشينغيانغ وشيآن.
لم أكشف عن نفسي.
هذا جيد.
شكراً جزيلاً
لمروري بكل هذه المتاعب.
شكرا لك، سيدة شين.
حسنًا.
لا داعي لشكرها.
لقد كان في الطريق.
لا شئ.
نعم نعم.
لا مشكلة على الإطلاق.
ولكن مما قالته السيدة شين،
لا يبدو الأمر سهلا.
سأذهب للحصول على شيء آخر أولاً.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(رأس الأسد المطهي:
طبق منزلي للذواقة)
(بعد الطهي،
يصبح كل شيء طريًا.)
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟